
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
Objets 'TextLine' pouvant constituer des lignes de catalogue non ajoutées au fichier TEI 
 – P21 (page inconnue)
 – 213.7 (page inconnue)
 – 1894 (page inconnue)
 – L’ART PHOTOGRAPHIOUE (page inconnue)
 – 'ART Photographique ?... La photographie un Art !.. (page inconnue)
 – Allons donc ! Est-ce qu’on peut avec la photo¬ (page inconnue)
 – graphie concevoir une œuvre, ordonnancer un (page inconnue)
 – sujet ? Est-ce que le photographe peut rendre ce (page inconnue)
 – qu’il voit, autrement que ne le voit son objectif, c’est-à-dire (page inconnue)
 – un œil fixe et dont la vision ne se trouve aucunement (page inconnue)
 – modifiée par des rapports avec un cerveau ? Il travaille en (page inconnue)
 – compagnie de la lumière, soit, mais la lumière ne garde- (page inconnue)
 – t-elle pas envers lui tous ses secrets ? Une œuvre d'art, cette (page inconnue)
 – chose qui nous représente tout en détail, nous montre les (page inconnue)
 – lointains aussi nets que les premiers plans ? Un art, cette (page inconnue)
 – manière de sport consistant à viser un obiet, à presser un (page inconnue)
 – bouton et à jeter sur une plaque de verre une mixture chi¬ (page inconnue)
 – mique plus ou moins savamment combinée ?..... Si nous (page inconnue)
 – admettons la conception possible, où peut-il y avoir, dans (page inconnue)
 – tout cela, création d’une expression originale, personnelle (page inconnue)
 – pour l’œuvre conçue ? L’Art photographique !... La Photo¬ (page inconnue)
 – graphie un Art !... Non ! mille fois non ! (page inconnue)
 – A mon tour, je répondrai : oui ! mille fois oui ! (page inconnue)
 – Certes, il eviste au moins autant d’arts que Sganarelle (page inconnue)
 – aurait pu dénombrer de fagots. Par opposition à tous ces (page inconnue)
 – arts, exclusivement mécaniques en général, notre langue a (page inconnue)
 – créé l'expression : Arts Libéraux ou Beaux-Arts. Cette créa¬ (page inconnue)
 – tion tenait en germe l’idée que nous attachons aujourd’hui (page inconnue)
 – au mot art. En l’écrivant ou en le prononçant, nous n’enten¬ (page inconnue)
 – dons plus une simple production d’œuvre quelconque desti¬ (page inconnue)
 – née à captiver l’imagination humaine ; nous oublions (page inconnue)
 – I'habileté enployée à remplir ce besoin de captation ; nous. (page inconnue)
 – y voyons le mobile de l’œuvre, le ressort secret qui attache (page inconnue)
 – cette même imagination, l’émeut et la satisfait par l’imita¬ (page inconnue)
 – tion des objets extérieurs ; nous y constatons les principes (page inconnue)
 – déterminant cette imitation et nous la faisant accepter (page inconnue)
 – comme une haute jouissance intellectuelle. (page inconnue)
 – Des procédès purement matériels employés, il n’est plus (page inconnue)
 – question. Ils demeurent science et application de sciences. (page inconnue)
 – Le Photo-Club de Paris semblait tout désigné pour prendre (page VII)
 – l’initiative d’un Salon d’Art photographique. (page VII)
 – Composé d'esprits éclairés, ouverts à toutes les nouveau¬ (page VII)
 – tés, ardents à la recherche du progrès, tous amateurs, au (page VII)
 – meilleur sens du mot, c'est-a-dire travaillant pour leur (page VII)
 – satisfaction personnelle, pour l’amour de l’art et pour la (page VII)
 – plus grande gloire de la photographie, sans parti pris, sans (page VII)
 – étroitesse d'école, sans préoccupation de faire marchandises (page VII)
 – de leurs œuvres, le Photo-Ctub de Paris a compris le rôle (page VII)
 – qu’il devait jouer et la tâche qui s’imposait à lui. Rôle ingrat, (page VII)
 – peut-être ; tâche lourde, certainement. Bravement le Photo- (page VII)
 – Club de Paris a joué le rôle ; plus bravement encore il a (page VII)
 – assumé la tâche. Il a battu dans tous les pays le rappel de (page VII)
 – l’Art photographique, il a rasemblé un jury composé de (page VII)
 – notabilités artistiques et tel que la majorité appartînt, sans (page VII)
 – conteste, à des artistes très nettement en dehors de tout ce (page VII)
 – qui a trait à la techmnique photographique. (page VII)
 – C’est le résultat de l’examen de ce jury, si parfaitement (page VII)
 – indépendant pour l’Art photographique, que le Photo-Club de (page VII)
 – Paris soumet aujourd'hui à l'appréciation de tous. Il désille- (page VII)
 – ra bien des yeux. Souhaitons aussi qu’il fasse beauçoup (page VII)
 – d'adeptes et incite chacun à dire : Oui vraiment ! les Beaux- (page VII)
 – Arts ont un rameau nouveau dans l'Art Photographique ! (page VII)
 – FRÉDÉRIC DILLAYE (page VII)
 – JURY D’ADMISSION (page inconnue)
 – MM. E. AUDRA ✺, photographe amateur, membre du Comité (page inconnue)
 – de la Société française de Photographie. (page inconnue)
 – RENÉ BILLOTTE ✻, artiste peintre. (page inconnue)
 – ARMAND DAYOT ✻, inspecteur des Beaux-Arts. (page inconnue)
 – GUILLAUME DUBUFE ✻, artiste peintre. (page inconnue)
 – JULES JACOUET ✻, artiste graveur. (page inconnue)
 – FRÉDÉRIC MONTENARD ✻, artiste peintre. (page inconnue)
 – ÉDOUARD ROSSET-GRANGER, artiste peintre. (page inconnue)
 – RENÉ DE SAINT-MARCEAUX, O. ✻, statuaire. (page inconnue)
 – H. DE SAINT-SENOCH ✠, photographe amateur, (page inconnue)
 – membre du Comité de la Societe française de (page inconnue)
 – Photographie. (page inconnue)
 – THIÉBAULT-SISSON, critique d'art. (page inconnue)
 – Chaque exposant recevra une plaquette commémorative en bronze, (page inconnue)
 – dessinée et gravée par M. G. Huot. (page inconnue)
 – CATALOGUE (page inconnue)
 – RÈGLEMENT (page inconnue)
 – DE (page inconnue)
 – L’EXPOSITION (page inconnue)
 – ARTICLE PREMIER. — Une Exposition Internationale d’Art photogra¬ (page inconnue)
 – phique aura lieu à Paris du 10 au 30 Janvier 1894. (page inconnue)
 – ART. 2. — Le but de l’Exposition est essentiellement artistique. (page inconnue)
 – ART. 3. — Ne pourront y -figurer que les œuvres qui, en dehors (page inconnue)
 – d’une bonne exécution technique, présenteront un réel caractère (page inconnue)
 – artistique par le choix du sujet, son éclairage, ou la composition (page inconnue)
 – du tableau (Portraits, paysages, scènes de genre). (page inconnue)
 – ART. 4. — Chaque épreuve devra être présentée séparément, soit (page inconnue)
 – dans un cadre, soit montée sur bristol, sous verre. (page inconnue)
 – elle devra porter le titre du sujet et le nom de son auteur. (page inconnue)
 – ART. 5. — Les œuvres exposées pourront avoir déjà figuré à d'autres. (page inconnue)
 – expositions et concours. (page inconnue)
 – ART. 6. — Les emplacements sont donnés gratuitement. Les expoants (page inconnue)
 – n'auront à supporter que les frais d'expédition et le retour de leurs envois. (page inconnue)
 – ART. 7. — Les demandes d’admission devront être adresées, avant le (page inconnue)
 – 1er novembre 1893, à M. le Secétaire général du Photo-Club. (page inconnue)
 – ART. 8. — Les envois devront parvenir, au plus tard, le 10 décembre, (page inconnue)
 – au Photo-Club, 40, rue des Mathurins. (page inconnue)
 – La réexpédition des œuvres, admises ou non, sera faite dans les premiers (page inconnue)
 – jours du mois de fèvrier 1894. (page inconnue)
 – ART. 9. — Un jury d’admission, composé de dix membres choisis parmi (page inconnue)
 – les notabilités artistiques et photographiques, et dont la liste sera communi¬ (page inconnue)
 – quée aux exposants le 15 novembre, examinera les envois et choisira ceux (page inconnue)
 – qui seront dignes de figurer à I'Exposition. Ses décisions seront sans appel. (page inconnue)
 – ART. 10. — Il n’y aura pas de récompense. (page inconnue)
 – Chaque exposant recevra une médaille commémorative gravée à son pom. (page inconnue)
 – Le Secrétaire général, (page inconnue)
 – Le Président, (page inconnue)
 – P. BOURGEOIS. (page inconnue)
 – M. BUCQUET. (page inconnue)
