
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
Objets 'TextLine' pouvant constituer des lignes de catalogue non ajoutées au fichier TEI 
 – A ce tableau de l’amant et l’amante devenus bourreau et (page XXIX)
 – bourrèle, accomplissant l’ouvre nécessaire de la mutuelle tor¬ (page XXIX)
 – turo, quel être conscient ne se révoltera contre une duperie (page XXIX)
 – aussi odieuse! (page XXIX)
 – Substituer l’Amour du Beau, l’amour de l’idée, l’amour du (page XXIX)
 – mystère à l’amour ; voilà l’action que nous allons tenter sur (page XXIX)
 – l’ame occidentale. (page XXIX)
 – En créant une passion et une volupté du beau, une passion (page XXIX)
 – et une volupté de l’idée, une passion et une volupté du mys¬ (page XXIX)
 – tère, c’est-a-dire en orchestrant dans une solennité religieuse (page XXIX)
 – les émotions du livre, les émotions du Louvre, les émotions do (page XXIX)
 – Bayreuth, jusqu’à l’extase. (page XXIX)
 – Et cette extase différente de l’ordinaire animique, soutenue (page XXIX)
 – par une activité incessante de réalisation, par un développe¬ (page XXIX)
 – ment ininterrompu d’idéologie. (page XXIX)
 – Ainsi, Nous réparons l’erreur d’Orphée, ainsi nous vengeons (page XXIX)
 – sa mort, car nous croirions mal satisfaire à l’adoration de Jésus, (page XXIX)
 – si nous méconnaissions ses précuseurs, les Grands Primitifs, (page XXIX)
 – les Giotto et les Van Eyek de la Vérité. (page XXIX)
 – Les premiers chrétiens bâtissaient les temples du vrai Dieu¬ (page XXIX)
 – sur les ruines des autels païens ; nous ruinerons le rite d’Ionie. (page XXIX)
 – De ce jour la religion sacrilège de la femme va chanceler et (page XXIX)
 – périr; ce que le Mystère et l’Art avaient donné à cette Pandore, (page XXIX)
 – le Mystère et l’Art le lui retirent par Notre voix.. Nous lui (page XXIX)
 – ôtons le nimbe, don du poète; parce que l’Amour sexuel est né (page XXIX)
 – de la volonté esthétique ; qu’il meure aujourd’hui dans les (page XXIX)
 – nobles âmes par cette même volonté. (page XXIX)
 – Ce que Nous demandons à Nos Chevaliers, ce n’est pas le (page XXIX)
 – vœu de chasteté physique, mais le vœu de viduité morale. (page XXIX)
 – Certes, Nous proclamons la splendeur de la continence, mais (page XXIX)
 – c’est le cour que Nous voulons sauver de la passion. (page XXIX)
 – Nul ne verra parmi les lamentables fils du péché la terrible (page XXIX)
 – menace de cette profération : et comme tout s’alchimise pour (page XXIX)
 – la plus grande gloire de Dieu, le sourire et le rire qui nous (page XXIX)
 – escorteront encore un temps serviront à masquer le danger (page XXIX)
 – nouveau à ceux innombrables qui doivent mourir, pour que la (page XXIX)
 – spiritualité triomphe. Il Nous a plu de ne pas écrire jusqu’ici le (page XXIX)
 – mot de Magie, et cependant les véritables initiés reconnaîtront (page XXIX)
 – la concordance totale de nos voies avec les voies hermé¬ (page XXIX)
 – tiques. (page XXIX)
 – CONSTITUTIONES (page inconnue)
 – ROSE CRUCIS TEMPLI (page inconnue)
 – ET (page inconnue)
 – SPIRITIS SANCTI (page inconnue)
 – ORDINIS (page inconnue)
 – I. — L’ordre laïque do LA ROSE † CROIX du TEMPLE et du (page inconnue)
 – GRAAL est une confrérie do Charité intellectuelle, consacrée à (page inconnue)
 – l’accomplissement des œuvres de miséricorde selon le SAINT¬ (page inconnue)
 – ESPRIT, dont il s’efforce d’augmenter la Gloire et de préparer (page inconnue)
 – le Règne. (page inconnue)
 – II. — Animiquement, II. (page inconnue)
 – Donne faim et soit d’IDÉAL à ceux qui n’ont pour guides que (page inconnue)
 – l'instinct et l’intérêt; et c’est l’orientation d’autrui vers la (page inconnue)
 – lumière. (page inconnue)
 – Hospitalise les cœurs errants et indécis, les conforte et leur (page inconnue)
 – révèle leur voie; et c’est le discernement des vocations. (page inconnue)
 – Vêt de beauté et de possibilité les aspirations imparfaites ou (page inconnue)
 – lasses; et c’est une correction des spécialités. (page inconnue)
 – Visite les malades de la volonté et les guérit du vertige de (page inconnue)
 – passivité, et c’est une cure de l’anémie morale. (page inconnue)
 – Console les prisonniers do la nécessité matérielle et leur pro¬ (page inconnue)
 – cure la vie cérébrale; et c’est une charité mentale. (page inconnue)
 – Rachète les captifs des préjugés et affranchit de l’opinion, (page inconnue)
 – du pays, de la race; et c’est un accomplissement abstrait d’au¬ (page inconnue)
 – trui. (page inconnue)
 – Ensevelit les morts augustes dans de pieuses comnémora¬ (page inconnue)

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
Fichiers ALTO en input :
–  L'élément TextBlock (ID='eSc_dummyblock_) du fichier 14_58c96_default.jpg n'est pas conforme à l'ontologie Segmonto. 
–  Le fichier 14_58c96_default.jpg contient un élément TextBlock (ID='eSc_dummyblock_') qui n'est pas associé à l'ontologie Segmonto. [voir attribut TAGREFS]
–  Le fichier 16_cbd4a_default.jpg contient un élément TextBlock (ID='eSc_textblock_12a98b5f') qui n'est pas associé à l'ontologie Segmonto. [voir attribut TAGREFS]
–  Le fichier 18_bfde0_default.jpg contient un élément TextBlock (ID='eSc_textblock_b45e1ec1') qui n'est pas associé à l'ontologie Segmonto. [voir attribut TAGREFS]
–  Le fichier 22_4b1c3_default.jpg contient un élément TextBlock (ID='eSc_textblock_524c7357') qui n'est pas associé à l'ontologie Segmonto. [voir attribut TAGREFS]
–  Le fichier 24_8fa02_default.jpg contient un élément TextBlock (ID='eSc_textblock_a60b1e7d') qui n'est pas associé à l'ontologie Segmonto. [voir attribut TAGREFS]
–  Le fichier 31_45e9d_default.jpg contient un élément TextBlock (ID='eSc_textblock_9b919e96') qui n'est pas associé à l'ontologie Segmonto. [voir attribut TAGREFS]
–  Le fichier 33_a328c_default.jpg contient un élément TextBlock (ID='eSc_textblock_04e4a040') qui n'est pas associé à l'ontologie Segmonto. [voir attribut TAGREFS]
