
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
exposants non signalés : 
 – entrée 29

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
Objets 'TextLine' pouvant constituer des lignes de catalogue non ajoutées au fichier TEI 
 – Règlement (page inconnue)
 – ARTICLE PREMIER.  — Le Cinquième Salon International de Photo- (page inconnue)
 – graphie du Photo-Club de Paris aura lien à Paris, galerie des Champs- (page inconnue)
 – Élysées (avenue des Champs-Elysées, 72). (page inconnue)
 – Il restent ouvert du mardi 3 mai au dimanche 29 mai inclus, de (page inconnue)
 – 10 heures du matin à 6 heures du soir. (page inconnue)
 – ART. 2. — Le but de l'Exposition est essentiellement artistique. (page inconnue)
 – ART. 3. — Ne pourront y figurer que les œuvres qui présenteront (page inconnue)
 – un réel caractère artistique, par le choix du sujet, son éclairage ou (page inconnue)
 – Ia composition du tableau (paysages, scènes de genres, études, etc.). (page inconnue)
 – ART. 4. — Chaque épreuve devra être présentée séparément, soit (page inconnue)
 – dans un cadre, soit montée sur bristol sous verre. (page inconnue)
 – Elle devra porter au verso le nom de son auteur et le titre du sujet (page inconnue)
 – et être accompagnée autant que possible, d'une note contenant des (page inconnue)
 – renseignements sur le procédé employé. (page inconnue)
 – ART. 5. — La dimension des cadres ne pourra excéder un mètre cin¬ (page inconnue)
 – quante sur un mètre vingt-cinq. Chaque exposant ne pourra exposer (page inconnue)
 – un nombre d’épreuves supérieur à dix, quel que soit leur format. (page inconnue)
 – ART. 6. — Les œuvres exposées, pourront avoir déjà figuré à (page inconnue)
 – d’aures expositions que celles organisées par le Photo-Club. (page inconnue)
 – Aucun tableau ne pourra être retiré avant la fermeture de l'Ex- (page inconnue)
 – position. (page inconnue)
 – ART. 7. — Les emplacements sont donnés gratuitement. Les (page inconnue)
 – exposants n'auront à supporter que les frais d'expédition et de retour (page inconnue)
 – de leurs envois. (page inconnue)
 – ART. 8. — Les demandes d'admission devront être adressées (page inconnue)
 – avant, le 1er avril 1898 à M. le Secrétaire général du Photo-Club, (page inconnue)
 – 44, rue des Mathurins, Paris. (page inconnue)
 – ART. 9. — Les envois devront parvenir au plus tard, au Photo- (page IV)
 – Club de Paris, le 15 avril, délai de rigueur. (page IV)
 – La réexpédition des œuvres admises ou non, sera faire au plus (page IV)
 – tard, sous les quinze jours qui suivront la clôture de l'Exposition. (page IV)
 – ART. 10. — Un jury d'admission composé de personnalités appar¬ (page IV)
 – tenant aux diverses branches de l’Art, et dont la liste sera commu¬ (page IV)
 – niquée aux exposants examinera les envois et choisira ceux qui lui (page IV)
 – sembleront dignes de figurer à l’Exposition. (page IV)
 – Ses décisions seront sans appel. (page IV)
 – ART. 11. — Le Photo-Club n'entend assumer aucune respon¬ (page IV)
 – sensibilité en cas d'incendie des œuvres exposées, mais  il prendra les (page IV)
 – mesures nécessaires pour éviter tous les risques. (page IV)
 – ART. 12. — Il n'y aura pas de récompenses. (page IV)
 – Chaque exposant recevra une plaquette commémorative gravée à (page IV)
 – son nom. (page IV)
 – ART. 13. — Une carte d'entrée permanente sera délivrée à (page IV)
 – chacun des exposants. Cette carte sera rigoureusement personnelle. (page IV)
 – Le Président, (page IV)
 – Le Secrétaire général, (page IV)
 – MAURICE BUCQUET. (page IV)
 – PAUL BOURGEOIS. (page IV)
 – Jury d'Admission (page inconnue)
 – MM. J.-L. GÉROME, C. ✻, artiste peintre, membre (page inconnue)
 – de l'Institut. (page inconnue)
 – RENÉ BILLOTTE, ✻, artiste peintre. (page inconnue)
 – H. COLARD, photographe amateur. (page inconnue)
 – EUGÈNE DAUPHIN, ✻, artiste peintre. (page inconnue)
 – ARMAND DAYOT, ✻, inspecteur des Beaux-Arts. (page inconnue)
 – GUILLAUME DUBUFE, ✻, artiste peintre. (page inconnue)
 – FRANÇOIS FLAMENG, O. ✻, artiste peintre. (page inconnue)
 – JULES JACQUET, O. ✻, artiste graveur. (page inconnue)
 – RENÉ LE BÈGUE, photographe amateur. (page inconnue)
 – FRÉDÉRIC MONTENARD, ✻, artiste peintre. (page inconnue)
 – ÉDOURD ROSSET-GRANGER, ✻, artiste (page inconnue)
 – peintre. (page inconnue)
 – RENÉ SAINT-MARCEAUX, O. ✻, statuaire. (page inconnue)
 – Abréviations (page inconnue)
 – Les renseignements fournis par les exposants sur (page inconnue)
 – les procédés d’impression employés sont indiqués (page inconnue)
 – par les abréviations suivantes : (page inconnue)
 – G. cl. Papier au gélatino-chlo¬ (page inconnue)
 – A.    Agrandissement. (page inconnue)
 – rure (dit aristotype). (page inconnue)
 – Al. Papier albuminé. (page inconnue)
 – Br. Papier au gelatino-bro¬ (page inconnue)
 – D.   Épreuve directe. (page inconnue)
 – E. Émail. (page inconnue)
 – mure d’argent. (page inconnue)
 – Hél. Héliogravure. (page inconnue)
 – C. cl. Papier au collodio-chlo¬ (page inconnue)
 – Ph. Photocollographie. (page inconnue)
 – rure. (page inconnue)
 – Ch. Papier au charbon. (page inconnue)
 – Pl. Papier au platine. (page inconnue)
 – Pl. Dm. Papier au platine sepia. (page inconnue)
 – Ch. V.   Papier charbon velours (page inconnue)
 – S. Papier salé. (page inconnue)
 – Artigue. (page inconnue)
 – Vp.  Virage au platine. (page inconnue)
 – Gb. Procédé à la gomme (page inconnue)
 – Vr. Virage à l'or. (page inconnue)
 – bichromatée. (page inconnue)
 – Vn. Virage à l’azotate. (page inconnue)
 – Gb. C. Procédé à la gomme. (page inconnue)
 – d'urane. (page inconnue)
 – bichromatée en plu¬ (page inconnue)
 – Vc. Virage au cuivre. (page inconnue)
 – sieurs couches. (page inconnue)
 – Les épreuves en couleur exposées aun Salon de (page inconnue)
 – Photographie ne sont pas le résultat d’un coloriage (page inconnue)
 – à la main, ou d’un tirage chromolithographique. (page inconnue)
 – Elles ont été obtenues directement par plusieurs (page inconnue)
 – impressions successives soigneusement repérées, (page inconnue)
 – sur des couches de gomme bichromatée diversement (page inconnue)
 – colorées et superposées. On s’est servi de plusieurs (page inconnue)
 – clichés du même sujet, faits à l’aide d’écrans de (page inconnue)
 – différentes teintes. C'est une modification du procédé (page inconnue)
 – dit « aux trois couleurs ». (page inconnue)
 – Indication des Sociétés auxquelles appartiennent (page VII)
 – les Exposants: (page VII)
 – A. B. DE PH. Membre de l'Association Belge de Pho¬ (page VII)
 – tographie. (page VII)
 – C. C. L. Membre du Camera-Club de Londres. (page VII)
 – C. C. V. Membre du Camera-Club de Vienne. (page VII)
 – L. R. Membre du Linked Ring. (page VII)
 – P. C. P. Membre du Photo-Club de Paris. (page VII)
 – S. A. E. Membre de la Sociéte d’Excursions des (page VII)
 – Amateurs Photographes. (page VII)
 – S. F. P. Membre de la Société Française de Pho¬ (page VII)
 – tographie. (page VII)
 – S. P. H.— Membre de la Société des Amateurs (page VII)
 – photographes de Hambourg. (page VII)
 – CATALOGUE (page inconnue)
